Interview met voorzitter van SWAMP Sam Vos
Sam.vos.1996@gmail.com 
0495911285 

    Wat doet swamp, wat moeten mensen erover weten?

Swamp is een culturele kring aan de vub (nonprofit) voor mensen die interesse hebben in het spelen van spelletjes,  zoals 
boardgames, kaartspelletjes, RPG’s, Lrps, cosplay. Swamp biedt een manier aan om mensen met gelijkaardige interesses met elkaar 
in contact te brengen en dan in groep deze hobby's/ activiteiten tot volharding te brengen.

    Wat verwacht je van een website over swamp?

Duidelijke intro pagina, originele manier mensen introduceert wat swamp is 
swamp is ludiek en spel gericht en we willen het in die stijl houden, het is niet gemaakt om super serieus te zijn maar het moet 
aantrekkelijks en speels blijven voor mensen die het lezen. Het moet een spiegel zijn van alle informatie die openbaar gezet word, 
huidige bestuur, contactgegevens, introtexte, activiteiten, callender waar en wanneer je ons vind, het is een uitgebreide online 
flyer om mensen te introduceren bij ons met diepgaande onderliggende info. Het moet zin geven om af te komen en functioneel 
bezoekers op de hoogte houden. Ook specifiek voor universitaire kringen zijn de statuten, algemene regels die gevolgd moeten 
worden moeten beschikbaar zijn op de site.


    Moeten er logins zijn, accounts aangemaakt worden, wat geeft de gebruiker in?

In ons geval zijn wij vrij lokaal bezig, we willen mensen ernaar toe krijgen en dan doorverwijzen naar de facebookpagina waar 
het concrete contact gebeurd. Een nieuwsbrief waar je aan kunt subscriben (e mailaccount) 
Nickname met paswoord voor users, (zoals bv discord).

    Wat zijn verwachtingen van mij, als maker van de site?

Er bestond vroeger een werkende site maar die werd weinig gepromoot, en het forum is in verval geraakt door de overname van de 
facebookpagina/groep en discord, de site moet verwijzen naar de facebook en de discord, en dient niet meer als centraal forum 
maar vooral een uitgebreide informatiebron, voor de rest moet er worden gezorgt dat het een aangename layout is dat de site 
gemakkelijk te gebruiken is, mensen moeten terugkomen. Fotoalbums op de site is een pluspunt, maar deze worden ook op facebook 
gepost.

    Wat betreft talen?

Basis NL, liefst een knop om te switchen naar engels, mogelijk frans. Hoewel de VUB nederlandstalig is zijn er elk jaar ook een 
hoop internationale studenten. 
